Apa sih?!
Sekarang mau ke mana?
Sekarang?
Halo!
Kami sudah sampai!
Bersama penyiar KANOISMI!
Anginnya kencang sekali ya hari ini!
Nah, hari ini kami di pulau tak berpenghuni ini. Katanya ada kakek bule aneh yang tinggal sendirian di sini, jadi kami mau mencarinya!
Ayo berangkat!
GO!
Ayo!
Kok belum ketemu juga?
Lagi apa ya dia?
Itu...
Mungkin itu makanannya?
Akhirnya kelihatan juga.
Tapi cocok sekali dengan suasana lautnya.
Apa ya yang dia oleskan di wajahnya?
Warnanya seperti cat merah.
Sepertinya sudah selesai.
Coba kita ikuti.
Minumannya mana?
Kamu minum sekarang !
Temanmu tidak apa-apa?
Temanmu?
Temanmu baik-baik saja?
Gak apa-apa?
Bukan, ini temanku!
Dia menunjukkan ponsel ini, sepertinya dia sedang berkhayal. Aku ingin menunjukkan pulaumu!
Teman!
Tolong perlihatkan pulaunya!
Tenang saja!
Kita berteman!
Sepertinya dia mau
menunjukkan pulau ini!
Sepertinya dia mengajak kita
untuk mengikutinya.
Oke, ayo kita ikuti.
Sepertinya kita sudah sampai
di sekitar rumah Pak Koginza.
Tanjakannya terjal sekali, ya.
Apa benar ada rumah
di tempat seperti ini?
Nah, itu dia sudah kelihatan.
Sepertinya ada yang tinggal di sini.
Minta dia antar kita, yuk.
Permisi.
Boleh saya lihat-lihat bagian dalam rumahnya?
Silakan.
Tempat ini sudah seperti menara, ya.
Begitulah.
Apa Anda membangunnya sendiri? Iya.
Sepertinya dia sedang memakan buah
mirip nanas yang baru dipetik tadi.
Koginza-san, apa rasanya enak?
Enak? Wah, saya disuruh mencicipinya.
Waduh, bingung juga, nih.
Sebenarnya ini buah apa, ya?
Bagaimana rasanya?
Manis.
Manis?
Pasti gak enak, ya?
Rasanya manis.
Bisa dimakan.
Gimana
Kayaknya ini agak gawat, ya.
Ayo kembalikan saja.
Maaf.
Pak Koginza,
terima kasih banyak.
Tadi enak sekali.
Iya.
Yah ., Selanjutnya, kami mau coba melihat
bagian dalam rumah Pak Koginza.
Permisi.
Maaf.
Sepertinya kita tidak diizinkan
melihat isi rumahnya.
Kalau begitu, bisa tolong tanyakan
bagaimana mereka mendapatkan air?
Oh.
Air.
Sepertinya mereka mengandalkan
air hujan untuk bertahan hidup.
Hebat, ya.
Bisa jadi sumber makanan juga.
Tapi sepertinya ini yang jadi
makanan pokoknya, ya.
Katanya beliau mau menunjukkan
cara memancing.
Dia sudah pergi, tapi aku tidak bisa ikut.
Kalau begitu ganti saja pakai bikini. Bikini?
Di mana?
Di sini.
Hah?
Maksudnya di sini?
Tanaka, kamu tidak bawa bikini?
Apa?
Di sini?
Iya, di sini.
Penyiar itu harus siap melakukan apa pun, kapan pun dan di mana pun.
Permisi.
Nah, sekarang silakan ganti baju.
Amami, jangan lihat!
Nggak, nggak. Amami, jangan lihat, dong.
Kan ini demi kerjaan. Jangan lihat. Apa yang kamu sembunyiin?
Nggak, nggak. Sini lihat sebentar.
Enggak, nggak boleh!
Ini kan sudah jadi tuntutan kerja.
Ya.
Terima kasih.
Mau kencan...
...ya?
Enggak, bukan kok.
Dia makin dekat.
Aku...
...sudah ganti baju.
Ayo kita masuk.
Yuk, masuk.
Oke.
Ayo mulai.
- Mohon bantuannya ya.
- Ya.
Eh, Ada apa?
Kenapa?
Ada orang?
Ada apa?
Kenapa sih?
Sudah lama aku tidak bertemu wanita.
Tidak apa-apa.
Tenang saja.
Tenanglah.
Tenang.
Duduklah di sini.
Gawat. Ini gawat banget.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Aku tidak tahu bakal begini.
Beneran.
Tolong hentikan.
Jangan gitu, kamu 'kan penyiar.
Ayo siaran dengan benar.
Nggak, nggak, nggak. Nggak bisa. Kan sudah kubilang, siarkan!
Bukan soal diberi tahu atau tidak.
Ini siaran langsung, lho.
Aku nggak sanggup.
Sedang siaran.
Leherku dijilat.
Apa?
Di menjilatiku terus
Gimana rasanya?
Nggak bisa  bilang soal ini.
- Aku nggak mau.
- Bukannya itu enak?
Nggak tahu rasanya enak atau nggak.
Tolong hentikan.
Kumohon hentikan.
Fokus ke siarannya.
Sudah, hentikan.
Hen...
...tikan. Hen... tikan.
Kamu harus terus siaran.
Rambutku... sakit.
Sakit.
Sakit...
Tunggu, tunggu.
Bukan. Aku harus menyiarkannya dengan benar.
Buat penonton. Gimana situasinya sekarang?
Aku mau kasih lihat sesuatu ke penonton.
Besar ya. Besar sekali.
Di situ.
Jangan, jangan, jangan.
Di sini jangan.
Di sini jangan. Sekarang gimana keadaannya?
Koshimi-san.
Ini aneh. Apanya yang aneh?
Jangan.
Tolong jilat.
Gimana rasanya?
Jangan.
Jilat yang benar. Sedang dijilat sekarang. Gimana rasanya dijilat?
Nggak tahu.
Kok nggak tahu? Pasti enak, kan?
Hentikan
Boleh kalau cuma Papa yang jadi begini di sini?
Nggak boleh.
Aku malu...
Malu...
Hentikan
Lihat pantatnya.
Jilat.
Liat pantatnya. Jilat. Jilat.
Apa?
Kenapa?
- Lagi pengen banget, ya?
- Kenapa?
Aku lagi jilat.
Tolong Hentikan
Hentikan
Paman kayaknya udah mulai pengen banget, nih.
Waktunya kerja.
Apa?
Kerja?
Iya.
Kerja.
Jilat.
Nggak mau.
Pegan pegang
Nggak mau. Nggak mau. Kayak begini beneran nggak apa-apa?
Kenapa jadi begini?
Nggak tahu. Kenapa jadi begini?
Paman.
Udah berapa tahun?
20 tahun.
Katanya 20 tahun. Berarti udah 20 tahun nggak ngelakuin?
Katanya sih gitu.
20 tahun.
Kok jadi keras begini.
Udah mulai keras, nih.
Coba liat bentar.
Nggak mau.
Kenapa?
Mau disentuh?
Sentuh, dong.
Ada yang nempel.
Ada sesuatu yang nempel, ya. Itu kotoran, bukan?
Hari ini aku beneran nggak bisa. Nggak, kamu pasti bisa.
20 tahun, katanya.
Ayo, liput dengan benar.
Kau kan biasa meliput soal ikan.
Tapi aku takut.
Aku tidak mau.
Bukan soal mau atau tidak.
Ini juga bagian dari tugas penyiar.
Sakit.
Gimana?
Rasanya seperti sudah 20 tahun tidak melakukannya. Sayang, kan?
Ber-
gerak.
Ber-gerak.
Bergerak.
Jangan.
Aku sudah tidak kuat lagi.
Jangan bilang begitu.
Sudah cukup. Ini lumayan besar, ya. Apa bisa masuk?
Ini besar sekali.
Kotsume-san, wajahmu tidak kelihatan.
Beneran.
Aku serius. Sudah masuk?
Sudah masuk.
Bagaimana rasanya?
Sampai terasa ke dalam.
Benar juga. Sudah masuk, ya.
Iya, sudah masuk.
Harus kulaporkan dengan benar.
Ini sampai ke dalam.
Coba laporkan.
Sekarang bagaimana?
Aku lelah.
Sakit.
Mau keluar?
Aku lelah?
Pelankan lagi.
Kembalikan seperti tadi.
sanya aneh.
oke, kamu sudah keluarkan
Tunggu sebentar.
Lho?
Tunggu dulu. Wah. Gimana?
Ini.
Ini penantian selama 20 tahun, ya. Dingin. Harus bagaimana?
Karetnya.
Coba lihat. Pastikan dulu.
Coba perlihatkan.
Wah, hebat ya.
Sini lihat. Yang bener dong. Keren banget. Mau minum?
Enggak usah.
Lihatin sekali lagi dong.
Luar biasa.
Aku nggak risih kok.
Sini lihat. Pas lagi kencing. Bakal keluar?
Soalnya kan lagi ditunjukin.
Aku nggak keberatan.
Gawat.
kemana perginya?
Waktunya musik.
Gawat.
Ga wat.
Kita mulai di hitungan ketiga.
Ayo kabur ke sana.
Ayo cari sesuatu yang aneh.
Yang ketiga. Ayo.
Mau ke mana?
Kau di mana?
Kemari.
Lagi apa kau?
Apa yang kau lakukan di tengah hutan ini? Apa sih masalahmu?
Apa yang kau lakukan?
Apa maksudmu?
Apa yang kau lakukan? Berhenti!
Kau pikir ada yang mengambil sampel urin hari ini?
Biar kuambil sekarang.
Lepaskan.
Lepaskan. Buka bajumu.
Buka bajumu.
Aku takut.
Apa?
Hmm.
Tenanglah.
Aku menemukanku?
Berdiri.
Kau menyukainya, kan?
Kau suka orang pulau itu.
Kau membiarkanku menyentuhmu seperti ini.
Aku juga bisa menyentuhmu seperti ini.
Kamu suka di sentuh seperti ini
Berhenti melawan
Berhenti melawan atau ini bakal terjadi. Paham?
Biarkan aku menenangkanmu. Lawan aku. Paham?
Ini akan tetap terjadi, entah kau suka atau tidak.
Jadi, pasrahkan saja pantatmu. Paham?
Kau mengerti aku?
Entahlah.
Sepertinya kau menyukainya.
Sepertinya kau menyukainya. Aku pun berpikir begitu.
Apa kau menyukainya?
Kurasa aku menyukainya.
Jadi, menyerahlah soal bokong ini. Paham?
Apa kau menyukainya?
Buka kakimu.
Aku sudah bersiap untukmu.
Kurasa aku menyukainya. Ayo pulang.
Berikan milikmu padaku.
Malam ini, ayo minum bersama Papa. Ah, ya.
Begitu, biarkan tetap tegak... Jangan bergerak... Jangan bergerak... Kerja bagus!
Bagus!
Ya, ya, bagus sekali!
Jangan terlalu dipamerkan, ya?
Jangan diperlihatkan seperti ini!
Hei, ayo cium dia!
Cium dia!
Coba ke sana!
Buka, buka, buka!
Sip...
Oh, mantap.
Eh, jangan, balik sini.
Ah, bagus.
Bagaimana dengan
kontol hitamku ?
bokong cokelatmu?
Eh, jangan, balik sini.
Apa?
Kau meminum itu?
Eh, jangan, balik sini.
Eh, jangan...
Balik sini.
Apa tidak apa-apa?
Memangnya ada apa lagi? Apa yang terjadi?
Ah, bagus.
Ah,
Wah, kerja bagus.
Aku segera keluar.
Oh... Ah... Ah...
Ah... Ah... Ah...
Sepertinya jadwal rilisnya agak terlambat di hari riasan ini... Bisa lihat ke kamera?
Ah... Ah...
Di situ... Ya, bagus...
Ya.
Ah,
Di situ.
Ayo kita mulai.
Ya, mari.
- Malam ini kita tidak perlu menahan gadis ini.
- Hati-hati!
Enak sekali!
Rasanya enak banget!
Bagian mana yang rasanya paling enak?
Rasanya enak saat dijilat-jilat seperti tadi. Dijilat?
Kalau ini?
Kalau yang itu?
Itu apa?
Boleh juga tuh!
Hebat!
Kamu beneran lagi istirahat?
Iya.
Aku jadi kepengin istirahat juga. Kamu sudah tenang?
Aku sudah cerita banyak soal itu.
Aku sudah cerita
banyak soal itu.
Berkat itu, aku jadi bisa menonton video ini.
Hari itu aku capek banget. Main, yuk.
Maaf
Lagi... teruslah bergerak...
Main, yuk...
Aku sampai.
Aku sampai...
Kebangun... mau tidur lagi...
Keras, rasanya enak...
Perutku sakit tapi nikmat...
Masih belum cukup...
Aku sampai...
Enak banget...
Aku sudah bangun...
Aku tunggu, ya...
Pinggulku gerak sendiri...
Enak...
Main, yuk...
Sakit...
Aku keluar...
Biarkan aku keluar...
Aku sampai... Sakit...
Remas pantatku...
Remas pantatku... Main, yuk...
Enak banget...
Kakinya...
Remas bokongku...
Bokong...
Remas...
Remas bokongku... Ayo main... Ayo main...
Kakinya...
Remas bokongku... Kenapa jadi begini?!
Aku liat kamun sednang ngewe
Kenapa aku melakukan hal seperti ini?!
Apa yang sedang kulakukan?!
Bukannya kamu ingin mengincar gadis-gadis?
Kemarilah!
Bukannya kau yang ingin diincar?
Kenapa aku... kenapa aku melakukan hal seperti ini?
Nggak, nggak, nggak...
Kepalaku... kepalaku...
Tanganku sulit digerakkan...
Ini perutmu. Mari kita nikmati perutmu!
Liar sekali...
Wahhh... aku keluar!
Merinding...
Itu kalimat terakhirnya. Dan...
Mau ke mana?
Jangan pergi. Kemari. Lihat aku.
Lihat?
Begini caranya. Apa kau sudah menemukan apa yang kau cari?
Iya, iya, tapi kamu nggak ngerti.
Kamu belum paham.
Kamu nggak mengerti.
Iya, iya, pakai ini saja.
Ini yang ingin kamu lakukan.
Ini yang kamu ingin dia lakukan.
Tetap begini, ya.
Perempuan memang begitu.
Kalau kamu memang paling suka perempuan.
Sekarang waktunya makan hot dog.
Mau makan hot dog-nya?
Arlin, mau makan?
Iya, mau. Sana, makanlah.
Sudah, cukup.
Ya, begini.
Ah, iya.
Begitu.
Uangku nggak cukup buat ikut perjalanan ini.
Ah, iya.
Iya.
Ah, benar juga.
Kamu parah banget.
Mau uang ya? Oh, begitu.
Oh, begitu.
Kamu parah banget sampai mau uang. Boleh juga!
Bagus!
Jadi ini yang kamu lakukan selama ini!
Jangan berantem!
Apa yang membuatmu bisa bahagia di sana?
Lihat, lihat deh. Kamu butuh ini.
Kamu harus lihat ini.
Lihat, temboknya runtuh semua.
Semuanya hancur, semuanya.
Coba sekali lagi. Nggak sakit, kok.
Ah, ya, begitu.
Ah,
begitu.
Ah, ya, begitu.
Ah,
begitu.
Ah, ya, begitu. Kamu baik-baik saja?
Ulurkan tanganmu.
Ah, ya, begitu.
Ah, ya, begitu. Kamu baik-baik saja?
Ulurkan tanganmu.
Ulurkan tanganmu. Ulurkan tanganmu.
Kamu harus melakukannya.
Ya, bagus.
Ah,
Begitu. Sekarang sudah aman.
Ya, bagus.
Ulurkan tanganmu.
Cepat!
Ya, bagus.
Ulurkan tanganmu.
Ya, benar. Terus, terus.
Kau akan mendapatkannya.
Ya, bagus.
Ah,
Begitu.
Ya, bagus.
Ya, bagus. Ya, begitu.
Ya, bagus. Terus. Terus. Terus.
Ya, bagus.
Ah, begitu ya...
Sial... Kalian tidak membayarku cukup untuk ini.
Ah, si...
Hentikan... Ah, ya... Begitu...
Ya... Hentikan... Jangan...
Jangan... Kumohon, hentikan...
Kembalikan bayiku...